Monsieur,
vous n'allez quand même pas
utiliser ce pain comme indice ?
Vous avez d'autres pistes ?
Pour l'instant, juste celle-ci.
Le chef du village Zhou s'est enfui du village Shi.
Le marchand de vin, lui, est entré dans le comté par le nord.
Bien que leurs chemins soient différents,
ils sont tous passés par cette route de Nanqiutou.
La famille de l'enfant habite aussi dans les environs.
Tu vas suivre cette route
et voir quelle boutique vend ce genre de pain.
Mais, quelle taverne ou auberge n'en vend pas ?
Même les vendeurs ambulants en vendent.
Et puis, ces trucs se ressemblent tous.
Comment je vais enquêter ?
Le papier huilé est différent,
le goût aussi.
Tu ne vas quand même pas me dire
que je dois prendre ce pain
et le goûter boutique par boutique ?
Le fond est bien doré,
la croûte est croustillante,
l'huile a un parfum de sésame.
Sésame.
C'est un peu sec quand on l'avale,
et légèrement acide.
Petit magistrat,
comment je n'ai jamais remarqué avant
que tu avais ce genre de penchant ?
Ces pains qu'ils ont laissés,
je les ai tous testés, pas de poison.
N'en mange pas tout, garde-en un morceau.
T'inquiète,
ça me dégoûte rien qu'à les regarder.
Je ne vais certainement pas manger ces restes de pain de morts.
Va vite enquêter.
Maître,
quand vous restez avec Seigneur Baishan,
votre pouvoir spirituel augmente vraiment.
L'eau de la source spirituelle a vraiment augmenté.
Elle a effectivement beaucoup augmenté.
Ce Seigneur Baishan,
on dirait un paresseux,
mais au fond il a le cœur droit.
C'est juste que sa carrière n'a pas marché, ça l'a découragé.
Si Bai Han avait ne serait-ce qu'un tiers de son caractère...
À l'époque...
Mais Maître,
s'il n'est vraiment qu'un simple mortel,
le laisser descendre de la montagne pour enquêter pourrait être dangereux.
Et si jamais
il lui arrivait vraiment quelque chose
et que cette source de pouvoir spirituel était coupée ?
Tu crois vraiment que j'ai besoin de lui pour enquêter ?
Je comprends,
vous voulez l'utiliser pour faire sortir Bai Han.
Mais si vous avez vraiment besoin de lui,
pourquoi ne pas utiliser directement un petit stratagème
pour lui faire voir la vérité de ce monde ?
Ça éviterait tant de complications.
Rien que de regarder, je trouve ça fatigant.
Si on lui ouvre l'œil céleste de force,
qu'il devienne fou de peur ou s'enfuie,
comment pourra-t-on l'utiliser ?
Comme ça, c'est très bien.
Laisse-le réfléchir par lui-même.
À l'avenir, chaque once de foi qu'il aura,
il l'aura gagnée lui-même.
Solide.
Il y a vraiment trop de va-et-vient dans cette boutique.
Le patron lui-même dit
qu'il ne se rappelle absolument pas qui est venu acheter des pains.
Monsieur, par ici.
Mais j'ai goûté
toutes les boutiques de pain de Yinyangdu.
C'est celle-ci.
Que ce soit le goût ou le papier huilé,
tout correspond.
Allons-y.
Patron !
Vous voulez manger une galette ?
N'ayez pas peur, monsieur.
C'est à cause du four,
la fumée m'a rendu aveugle d'un œil.
Patron,
une galette.
Le goût est le même.
Les dimensions et les découpes sont identiques.
Madame,
d'où vient ce papier ?
Le papier vient de la papeterie.
On le découpe nous-mêmes
pour emballer les gâteaux.
Alors celle-ci vient de chez vous ?
Oui, c'est ça.
Je ne sais pas qui a fait ces dessins.
L'autre jour, quand j'emballais les gâteaux,
en les retournant, je les ai vus.
Quelques feuilles avec des dessins bizarres,
ça m'a fait un choc !
Après ça, je ne les ai plus utilisées.
Il en reste encore ?
Oui.
Au début, je pensais
m'en contenter.
Mais après avoir vu ce talisman,
dans mon cœur,
je me sentais toujours mal à l'aise.
Merci.
Toutes les personnes impliquées ont acheté des galettes.
Et alors ?
Qu'est-ce que ça prouve ?
Ça prouve que les galettes de la famille Sun sont délicieuses !
Non.
Si tu veux mon avis, ces talismans bizarres ne sont pas si étranges.
Le patron l'a dit lui-même,
le papier huilé est acheté en gros.
Qui a dessiné ces talismans,
il ne le sait même pas lui-même.
Ces galettes,
elles ne ressemblent en rien à une arme de meurtre.
Je crois qu'on fait fausse route.
On devrait commencer par Eli.
Je suis trop intelligent !
Magistrat, tu vas bien ?
Tu n'as pas l'air bien.
Retourne d'abord au tribunal.
Et toi ?
J'ai des choses à faire.
Tu vas continuer l'enquête en rentrant ?
Ce n'est pas si urgent.
Alors, l'argent des galettes...
Il n'a pas l'air comme d'habitude.
Aujourd'hui, la source souterraine s'agite violemment.
J'ai peur de ne plus pouvoir la contenir bien longtemps.
Chaque jour où je peux la retenir, c'est déjà ça.
Le vent ne traverse pas ce monde,
le feu n'entre pas dans la source sacrée,
les vivants aux vivants,
les morts aux morts.
Quelque chose veut sortir.
Il ne s'est pas réveillé tout seul,
quelqu'un est en train de le réveiller.
Le cœur... il bouge.
Seigneur Baishan.
Reste dans la vallée.
S'il fait ne serait-ce qu'un pas hors du Passage Yin-Yang,
je ne pourrai plus jamais le rappeler.
Baishan Jun
Fufeng
Tu arrives trop tard.
Baihan
Sans cette moitié de cœur,
tu ne pourras pas sortir d'ici.
Liu Fufeng
Maintenant que j'ai ce cœur d'arbre,
j'ai obtenu l'immortalité.
Pourquoi devrais-je rester dans ce petit passage du Yin et du Yang ?
Autrefois, je t'ai sauvé la vie.
Cette moitié de cœur d'arbre,
considérons que nous sommes quittes.
Tu as utilisé la force maléfique.
Bien sûr.
Sinon, avec seulement cette moitié de cœur...
Comment pourrais-je sortir d'ici ?
Tu es piégé dans cette source spirituelle,
dans ce passage Yin-Yang,
depuis combien d'années déjà ?
Quel dommage !
Tu ne peux que rester là.
Si jamais tu oses faire un pas,
ce passage Yin-Yang et toi,
vous serez réduits en cendres.
Tu oserais ?
Et toi, depuis combien de temps es-tu prisonnier
de ce demi-cœur ?
Ce cœur,
pourquoi serait-il à toi ?
Si tu oses faire un pas de plus,
je détruirai cette moitié de cœur.
À ce moment-là, toi et lui, vous mourrez tous les deux.
Alors toi aussi, tu sombrera dans un abîme sans retour.
Eh bien, essayons.
Bai Han,
dans cette vie,
je te tuerai sans faute,
je récupérerai le cœur de l'arbre,
je le jure.
Immortel et impérissable.
Tu es devenu fou !
Baishan Jun !
Viens vite !
Monsieur !
Reviens vite !
Vite !
Comment je me retrouve ici ?
Monsieur, vous...
Comment vous sentez-vous ?
Hier soir, tu as été possédé par quelque chose d'impur.
Tu as failli franchir la frontière du Passage Yin-Yang
et perdre ton âme à jamais.
Monsieur se méprend sans doute.
Hier, pendant mon enquête,
j'étais surmené.
J'ai eu un moment de confusion
et je me suis simplement trompé de chemin.
Ah bon ?
Alors ce talisman dans ta manche,
pourquoi bougeait-il sans vent
et te guidait vers un précipice ?
Et ce sang noir que tu as craché,
comment l'expliques-tu ?
Ce talisman
n'est pas un gribouillage d'enfant,
c'est un vecteur de malédiction.
Monsieur,
c'est sans doute cette galette qui était problématique.
Elle contenait une drogue inconnue
qui m'a fait perdre mes esprits.
Quant au sang noir,
c'est peut-être une ancienne blessure.
Baishan Jun,
tu es vraiment stupide ou tu fais semblant ?
Comment ça ?
Quand tu étais petit, tes parents
t'ont aussi effrayé avec les légendes du Passage Yin-Yang.
Malgré tout ce que tu as vu,
tu restes obstiné.
Voilà, c'est bon !
Elle peut être sauvée !
Le remède est prêt, bois-le.
Je ne veux pas !
Bois-le !
Je ne veux pas, maman !
En le buvant, tu chasseras l'esprit maléfique.
Bois-le !
Bois ! Bois !
En le buvant, tu chasseras l'esprit maléfique.
Bois-le !
Ta maladie sera guérie.
Ne forcez pas ma mère !
Bois ! Bois !
Bois-le !
Lâchez-la !
Bois !
Maman, réveille-toi !
Maman !
Il y a encore de l'espoir !
Monsieur,
j'ai mon propre jugement.
Mais quoi qu'il en soit,
c'est Monsieur Fufeng qui m'a sauvé.
Je vous en remercie.
Assieds-toi.
N'aie pas peur.
S'il reste ici tranquillement,
c'est ce qui m'est le plus utile.
Cependant,
je t'ai sauvé la vie.
Tu devrais me remercier de façon concrète, non ?
Que voulez-vous, Monseigneur ?
Pour une grâce qui sauve la vie,
on se dévoue corps et âme.
Je veux que tu restes ici
pour travailler à mon service.
Monseigneur,
nous avions convenu
qu'une fois l'affaire résolue,
vous me laisseriez partir.
À l'époque, je ne savais pas encore que tu étais si compétente.
Ce passage entre Yin et Yang,
je le gère depuis plus de mille ans.
Parfois, c'est vraiment épuisant.
Si tu pouvais m'assister,
ce serait bien plus agréable.
Monseigneur, qu'est-ce que c'est ?
Porte-le.
Ta vie,
j'ai eu beaucoup de mal à la récupérer.
Si tu te retrouves encore dans une situation comme hier,
mets la feuille de saule sur ta poitrine
et récite mon nom en silence.
Monseigneur,
une fois l'affaire résolue, je partirai.
Je n'ai pas besoin de la bienveillance du Seigneur Fufeng.
Pas de problème.
Que je vienne ou pas,
ça dépend de mon humeur.